[Corazones Destinados]
[Episodio 16]
Aunque tu herida en la mano puede sanar,
no se curará
de la noche a la mañana.
Deja que otros levanten cosas pesadas
por ti.
Tampoco puedes disparar flechas con arco.
¿Entendido?
Sí.
Todo es culpa de mi padre.
Si hubiera venido antes a Yujing,
la lesión en tu mano
no se habría prolongado hasta hoy.
El Sr. Ling me ayudó a salvar a Ning Fei
y también trató mi herida.
Por tal gran favor,
estoy muy agradecida.
¿Cómo podría culparlo?
Por cierto,
¿hay noticias de Ning Fei?
Le pregunté a mi padre,
pero no me dejó indagar.
Dice que una vez que él sea enviado,
seguramente lo ayudarán.
Yixiao,
no te preocupes.
En cuanto tenga noticias,
te las diré de inmediato.
Por cierto,
¿cuándo te irás?
¿Irme?
¿A dónde?
De Susha, pues.
Ya que sabes
que Xia Jingshi quiere matarte
y ya has roto
completamente relaciones con él,
¿para qué continúas quedándote en Yujing?
Mi padre me insta a regresar
a la Villa Zhengnian.
¿Qué tal si vamos juntas?
Ya les pregunté a Shunzi y los demás.
Mientras estés de acuerdo,
ellos están dispuestos
a ir conmigo a la Villa Zhengnian.
Ya que nos convertimos
en hermanas juramentadas,
entonces ambas
seremos jóvenes amas.
Y si eso no funciona,
haré que mi padre te adopte como hija,
así tendrás un hogar.
Gracias.
Entonces, ¿lo aceptas?
Pero le prometí a Feng Suige
que le ayudaría a descubrir
al traidor de Susha.
Ese es asunto de Feng Suige.
Ya le has ayudado bastante.
Todavía me da miedo el recuerdo de que
intentaron asesinarte.
Si sigues aquí,
¿no tienes miedo?
No te preocupes.
Me protegeré bien.
¿Acaso te gusta él?
¿Qué estás diciendo?
Solo creo que
tu actitud hacia Feng Suige
es diferente a la anterior.
Dijiste que solo se usaban el uno al otro,
pero ahora son casi inseparables.
Solo tenemos asuntos importantes
que discutir.
Discuten de día
y de noche,
¿tantos asuntos tienen que discutir?
Srta. Yixiao,
alguien te busca.
El píncipe me envió a buscarte,
diciendo que tendría asuntos urgentes
que discutir contigo.
¡Yixiao!
[Pabellón Bulian]
Cuánto tiempo sin verte.
- Entra y siéntate.
- Pasa.
Señor, pase y tome asiento.
Venga otra vez, señor.
Su Alteza.
[Pabellón Bulian]
Señor, entre y eche un vistazo.
¿Para qué venimos aquí?
La persona que entregó la plata
a Xia Jingshi a través
de la Agencia de Escoltas Rongtong
probablemente sea una
bailarina de aquí llamada Ruyan.
¿Qué pasa?
Entra primero. Vuelvo enseguida.
Señor, pase y siéntese.
Pase, por favor.
¿Usted viene solo?
¿Podrías llamar
a la Srta. Ruyan por mí?
Ruyan tiene una cita hoy.
¿Por qué no deja que
yo le acompañe a tomar unas copas?
Entonces, ¿me podrías decir quién
tiene una cita con la Srta. Ruyan?
Sr. Murong.
Srta. Linglan.
Sui...
¿Suige?
¿Qué haces aquí?
Nunca te gusta
venir a este tipo de lugares, ¿no?
¿Qué pasa?
¿Cómo es que viniste aquí?
¿No te pedí que vigilaras la villa?
No te preocupes,
ya lo tengo todo arreglado.
Incluso reemplacé a los sirvientes
con mi propia gente.
Si hay cualquier movimiento,
seguro que me enteraré de inmediato.
Vaya, tú...
Realmente no te estoy retrasando
nada importante.
Mira,
no puedo estar todos los días
vigilando la puerta de la villa, ¿verdad?
Entonces,
me convertiría en un simple portero.
No te preocupes.
Srta. Linglan,
llevo unos días sin verte.
Estás más hermosa.
Gracias.
¿Dónde está tu hermana?
Lo está esperando arriba.
De veras tienes buena suerte.
Yo esperé medio mes,
por fin,
conseguí una cita con la Srta. Ruyan.
Tienes más suerte que yo.
Ya nos vamos.
Vamos, ya que estamos aquí.
Te digo, su forma de bailar...
Srta. Ruyan,
este joven
es mi buen amigo desde la infancia.
Es un cliente especial y distinguido.
Hoy debes atenderlo muy bien.
Usted se ve muy noble,
seguramente es un hombre excepcional.
Entonces, buen provecho.
Voy a cambiarme de ropa.
Ve.
No es necesario.
Hoy he venido
no para escuchar canciones ni ver bailes.
No hace falta que te cambies de ropa.
Entonces, ¿a qué viene?
Tengo algo que preguntarte.
Ven,
no seas tímida.
Siéntate.
Siéntate, no pasa nada.
Escucha a mi amigo
a ver qué te va a preguntar,
solo responde con sinceridad.
Sí.
¿Qué pasa?
Sal primero.
¿Salgo?
¿Por qué debería salir?
No preguntes cosas
que no debes preguntar.
¿Qué secretos
tienen ustedes dos?
Me acabas de decir
que nunca la viste antes, ¿no?
Es tu primera vez aquí, ¿no?
¿Me mentiste?
Sal.
Yo fui quien hizo la cita
con la Srta. Ruyan.
Estás aquí con ella gracias a mí.
¿Sabes cuántos chicos ricos
están haciendo fila en la capital?
¡Pagué mucho por esto!
¿Seguro que solo vas a hacerle preguntas?
¿Qué más podría hacer?
Entonces date prisa.
Espérame.
No te pongas nerviosa.
Solo te haré algunas preguntas.
Está bien.
Dos tazones de fideos.
Srta. Xiaoxue, hoy has venido temprano.
Por favor, date prisa hoy.
Bien.
Listo.
Aquí tienes.
[Espera fuera de Yujing.]
¿La Agencia de Escoltas Rongtong?
¿Usted viene al salón de baile
no para escuchar música,
sino para preguntar
por la agencia de escoltas?
¿Contrataste
a la Agencia de Escoltas Rongtong
para enviar algo a Jinxiu en Pingling?
Sí.
¿Qué enviaste
y a quién?
No lo sé.
Joven, no me mire así.
Tengo miedo.
Por favor, Srta. Ruyan, dime la verdad.
Un cliente me pidió
que fuera a la Agencia de Escoltas
para confiarle una misión.
Pero en nuestra industria,
no se debe preguntar
mucho sobre los detalles.
Así que nunca pregunto
qué se envió y a quién.
Entonces, ¿quién
es ese cliente?
Joven,
si revelo su nombre,
no podré seguir viviendo en Yujing.
Por favor, deje de preguntarme,
no voy a decirlo.
Srta. Ruyan, me temo que no sabes
que si no hablas,
las consecuencias serán
mil veces más graves que esta.
La última vez que retorcí
el cuello de alguien,
no apliqué la fuerza correctamente,
por eso esa persona
tardó media hora en morir,
sufriendo un dolor insoportable.
¿Quién es usted realmente?
Ustedes están tan bien informados aquí
que deben saber quién fue
el que tuvo el cuello retorcido
en Yujing, ¿no?
¿Usted...
es el príncipe mayor?
Por favor, Srta. Ruyan,
dime la verdad.
Ese día el que me encargó fue
el Sr. Luo de la Tienda Changsheng.
Ese día estaba tan borracho
que no podía caminar.
No quería retrasar su trabajo,
así que me pidió ir
a la agencia de escoltas.
También me dio algo
de plata como recompensa.
En cuanto a qué mercancía era,
no tengo ni idea.
Lo juro por el cielo.
Solo estaba
haciendo recados
y transmitiendo mensajes por él.
Si hay algún problema con la mercancía,
¡no tiene absolutamente nada
que ver conmigo!
Juro por Dios que
no estoy diciendo ninguna mentira.
O...
De lo contrario, que me salgan llagas,
muera de enfermedad
y nunca pueda reencarnar.
Genial.
Qué bien bailan.
Vámonos.
¿Para qué buscaste
a la Srta. Ruyan?
¿Hay algo que no pueda saber?
No es asunto tuyo.
No es cierto.
Si tiene que ver con la Srta. Ruyan,
entonces tiene que ver conmigo.
Solo busqué a la Srta. Ruyan
para hacerle algunas preguntas.
De verdad no tiene nada que ver contigo.
¿Adónde vas?
No sabes nada sobre
cómo tratar a las mujeres.
Seguro que la asustaste,
- Tengo que ir a consolarla.
- El emperador te entregó
la Guardia Imperial,
te ha dado una misión tan importante.
Pero, ¿tú estás aquí
coqueteando con mujeres?
Y además en pleno día.
¿Realmente temes que
no sepan quién eres?
Tienes razón.
Entonces volveré cuando oscurezca.
De verdad que quiero matarte
de una patada.
Fanfarrón, no te atreverías.
Déjame hablar con ella
para consolarla.
Ve, ve.
El Sr. Murong Yao no ha cambiado
nada a lo largo de estos años.
Solo juega y busca diversión.
Nadie puede controlarlo.
Ve y trae al Sr. Luo
de la Tienda Changsheng
para que me vea de inmediato.
Espera.
¿Dónde está Yixiao?
¿Por qué aún no ha regresado?
Dijo que usted entrara primero,
no debería tardar mucho.
Ya han pasado 15 minutos,
¿por qué aún no ha vuelto?
No te preocupes por mí,
ve a buscar al Sr. Luo inmediatamente.
¡Rápido!
Me has seguido hasta aquí,
¿nunca has pensado
que te traje aquí a propósito?
Parece que has olvidado
todas las habilidades
que te enseñé,
Fu Yixiao.
¡Todos ustedes
cargan con profundos rencores de sangre!
Sin familiares ni amigos.
¡Sus vidas
valen menos que las de las hormigas!
Si quieren sobrevivir aquí,
¡deben convertirse
en los asesinos más intrépidos!
Tú...
¿Sigues viva?
¿Qué?
¿Esperabas que yo muriera?
En aquellos años te traté muy bien.
¿Cómo podría la base
de los campamento de asesinos
no tener trampas
y dejar que cualquiera entre?
Fuiste muy descuidada.
Incienso Paralizante.
No morirás.
Esto solo hará que
todo tu cuerpo quede débil y entumecido.
Quieta,
no te resistas.
¿Por qué sigues viva?
Naturalmente, gracias al príncipe.
Fue el príncipe quien
me dio la oportunidad de vivir.
El príncipe...
Pero tú...
Si el príncipe no te hubiera salvado,
¿cómo podrías vivir hasta hoy?
No solo no muestras gratitud,
¡sino que piensas en traicionarlo!
¿Cómo es posible?
¿Cómo podría ser el príncipe?
Él me dijo claramente
que el campamento de asesinos
había sido completamente erradicado.
El campamento de asesinos pertenece a él.
¿Cómo podría alguien
eliminar sus propias fuerzas?
Si el príncipe no hubiera dicho
que el campamento de asesinos
ya había sido erradicado,
¿cómo podrías haber estado
tan devotamente leal
a él todos estos años?
Si no fuera porque no puedo aparecer,
te habría matado
el día que entraste a Yujing
sin que el guardia secreto
de la mansión del príncipe actuara.
Yixiao.
Si vas a matarme, hazlo.
Adelante.
No puedo matarte.
Si te mato,
el príncipe me culpará.
Pero el príncipe no esperaba
que vinieras aquí hoy.
Así que,
no te preocupes.
Te haré morir en silencio,
sin dejar ningún rastro.
¡Sálvame!
¡Aguanta!
Te sacaré de aquí.
¡Sálvame!
¡Aguanta!
♪ Anhelo el atardecer ♪
♪ El crepúsculo echa
raíces entre las montañas ♪
♪ En un instante,
las lágrimas dejaron su huella ♪
Esta mujer es hermosa,
puede aprender artes de seducción
y servir como asesina secreta.
♪ Entre viento y lluvia,
suena el bullicio del mundo ♪
No puede quedar cicatriz.
Pero debes conocer el dolor
♪ ¿Quién se ríe
de que mi corazón sea un desierto? ♪
de este hierro ardiente.
♪ He soñado contigo toda la vida ♪
♪ ¿Quién suspira por mí,
que soporté separaciones y reencuentros? ♪
♪ El amor es una prueba
que se enfría con facilidad ♪
Te sacaré.
♪ ¿Quién venció por mí el dolor? ♪
¡Seguramente te sacaré de aquí!
♪ Cuando cesa la lluvia
y se disipan las nubes, alguien me busca ♪
¡Aguanta!
¡Resiste!
♪ Qué inmensos son el cielo y la tierra ♪
♪ No puedo resistir al paso del tiempo ♪
¡Vive!
♪ Perdido en una tierra desolada ♪
♪ Buscándote sin cesar ♪
¡Vive!
♪ Aunque todo esté en ruinas ♪
♪ Mi sombra se mece al viento ♪
¡Fuego!
¡Fuego! ¡Ayuden a apagarlo, rápido!
♪ Como un fénix a contraluz ♪
¡Fuego!
♪ Por miles de leguas para encontrarte ♪
♪ Entre las cenizas del tiempo,
vuelve a arder mi amor por ti ♪
♪ Solo anhelo pasar
contigo cada amanecer y anochecer ♪
♪ No te lo diré, no te escucharé,
no te amaré ♪
♪ Incluso el espejo brillante y la luna
en el agua son volubles ♪
♪ No te amo, no quiero verte,
no te extraño ♪
♪ Estoy vagando en el mundo ♪
♪ Vagando ♪
♪ Perdido en una tierra desolada ♪
Yixiao.
Tienes que sobrevivir.
♪ Buscándote sin cesar ♪
¡Sobrevive!
♪ Aunque sea infinito ♪
¡Déjame bajar!
¡Suéltame ya!
♪ Estaremos juntos ♪
¡Tienes que vivir!
♪ En la oscuridad, miro hacia atrás ♪
¡No!
♪ En la desesperación ♪
¡Tienes que sobrevivir!
♪ Una varilla de incienso,
una lágrima, un poco de ceniza ♪
♪ Todo lo que viene y va es por ti ♪
¡Bájame! Voy a salvarla.
Escúchame.
Tengo que salvarla.
Yixiao.
¡Voy a salvarla! ¡No dejaré que muera!
¡Yixiao,
ella ya está muerta!
Si entras ahora,
♪ Te busco y no te encuentro ♪
solo morirás quemada junto a ella.
[Mansión Wutong]
Toma.
En el cuaderno que me dio Xia Jingshi,
decía que
después de rescatarme
del campamento de asesinos,
este había sido
completamente destruido
y que su líder, Wuying, había muerto.
Pero, ¿por qué
ha vuelto a aparecer
un campamento igual en Susa?
¿Y por qué Wuying sigue viva?
¿Qué clase de lugar es
ese campamento de asesinos?
Se dedican a secuestrar
a jóvenes,
tanto hombres
como mujeres hermosas,
para convertirlos
en máquinas de matar.
Ahí,
ni tu vida
ni tu muerte te pertenecen.
Entonces, ¿ese campamento
tiene algo que ver con Xia Jingshi?
Sí.
Wuying me lo dijo personalmente,
Fue Xia Jingshi quien la dejó escapar.
Xia Jingshi me salvó a mí,
a Xiao Weiran
y a Ning Fei
solo para asegurarse
de que le fuéramos leales
y poder usarnos.
Con razón, Xia Jingshi
vino a Susha para la alianza matrimonial
sin traer ni un solo soldado.
En apariencia
no representa ninguna amenaza,
pero en realidad el campamento de asesinos
es su arma secreta,
clave
en sus planes futuros.
No importa qué planes tenga,
jamás permitiré
que exista
un lugar tan inhumano
como ese campamento.
Tranquila.
Mientras yo esté contigo,
haré que
todos tus enemigos del pasado,
esos que no te dejan dormir
y te llenan de odio,
terminen convertidos
en huesos bajo tus pies.
♪ Quito el sol para ser mi corazón ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra por la mitad
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no es benevolente ♪
♪ No me culpes por ser arrogante ♪
Trato hecho.
♪ Pensé que esta vida era como
una vela solitaria vagando ♪
Ya,
descansa un poco.
No le des más vueltas.
♪ Pero me encontré contigo
en el largo callejón de la guerra ♪
Estoy bien.
No te preocupes.
El Sr. Ling ya dijo
♪ Como si una flor fugaz cayera ♪
que no deberías
sufrir ningún sobresalto.
♪ En mis ojos ♪
No te preocupes.
Mandaré gente
♪ Fui como una espada helada ♪
a buscar el paradero de esos asesinos.
♪ Que arrasaba campos de batalla ♪
Ahora duerme.
♪ Nunca pensé que
alguien fuera capaz de detenerme ♪
Está bien.
Te haré caso.
♪ Antes era imparable ♪
♪ Ahora me tienes prendido del corazón ♪
♪ Pensándote día y noche ♪
♪ De pronto sentí ondas suaves ♪
♪ Derritiendo el hielo en mi corazón ♪
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Es la que más amo ♪
♪ En todo su esplendor ♪
♪ De verdad siento
que todo se puede perdonar ♪
♪ Aunque el camino sea largo,
si estás conmigo ♪
♪ No habrá altibajos ♪
♪ Entonces, con lágrimas,
podré decir que valió la pena ♪
Su Alteza.
Hace diez días,
el Sr. Luo cayó
al río borracho y se ahogó.
Fui a su casa,
su esposa e hijo
ya se habían llevado el ataúd
de regreso a su pueblo.
Seguro que lo mataron.
Hace diez días
aún no habíamos investigado
la agencia de escoltas.
Parece que ya lo tenían
todo planeado desde antes.
Sí, otra pista que se nos va.
¿Y ahora qué hacemos?
¿Y esos jinetes?
Pasaron junto a usted
a las cuatro de la tarde.
Salieron por la puerta sur.
Vuelve al campamento
y llama a Song Cheng.
Dile que, cueste lo que cueste,
tiene que averiguar
dónde están esas personas.
Entendido.
¿Acaso quieres que
te pida disculpas?
No es así.
¿No fuiste tú quien
mandó llamarme al palacio?
Ya estoy aquí,
y no dices nada.
No pongas esa cara,
como si hubieras hecho algo malo.
No fue tu culpa.
El que se equivocó fui yo.
Debí contarte antes
que planeaba retener
a Xia Jingshi en Susha.
Al fin y al cabo,
él es tu prometido.
No estuve a la altura
en este asunto.
No tienes por qué decir eso.
No lo digo para agradarte.
Te hablo con sinceridad.
Aquel día fue mi error.
No debí decirte esas cosas.
No importa lo que digas,
siempre serás mi hermana menor.
¿Cómo podría culparte?
Ahora has crecido,
ya no eres esa niña
que yo solía proteger
en todo momento.
Tienes tus propias ideas
y decisiones.
Y lo entiendo.
No debería obligarte
a vivir según mis deseos.
Eso no sería justo para ti.
Pero como tu hermano,
prever los riesgos y protegerte
es parte de lo que debo hacer.
Ya sea que me escuches o no,
esto es todo lo que puedo decirte.
Suige...
Tranquila.
No importa con quién te cases,
si es alguien que amas
y no te arrepientes,
siempre te apoyaré.
Porque nadie
en este mundo
desea más que yo que seas feliz.
Solo si tú estás bien,
podré quedarme en paz con mamá.
Ya está.
No te preocupes.
Y no dejes que
yo arruine tu ánimo.
Es tu boda.
Tienes que estar feliz.
Entonces, ¿vas a venir
el día de mi boda?
Por supuesto.
Voy a estar ahí para verte casarte.
Xiyang,
mientras tú seas feliz,
yo puedo con lo que sea.
Aunque sé que
tal vez un día te arrepientas,
tengo que respetar
lo que ahora sientes.
♪ Vuelo en soledad ♪
♪ No necesito rumbo ♪
♪ Vuelo sobre las nubes ♪
♪ Pero la luz del sol se esconde ♪
♪ Vago en libertad ♪
♪ Sin temor al viento ni al frío ♪
♪ Alas mojadas ♪
♪ Aun así me llevarán hacia mi horizonte ♪
♪ No llores, no llores ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪
¡Escuche las palabras de despedida!
Sé prudente y obediente.
Cumple con tu deber en todo momento.
Esfuérzate y mantente respetuosa.
♪ No llores, no llores ♪
Que nunca te falte el compromiso.
Hoy me caso,
y ya no podré quedarme
♪ Encontraré el camino a casa ♪
a su lado para cuidar de ustedes.
Que
se cuiden mucho.
El príncipe Zhennan es
un hombre digno y virtuoso.
Esta unión
busca una paz duradera
entre Susha y Jinxiu.
No lo olvides.
De todos mis hijos,
tú eres la más atenta y sensata.
Me dejas tranquilo.
Aunque esta boda
una a dos reinos,
no permitas que te cueste la felicidad.
♪ Vago en libertad ♪
♪ Sin temor al viento ni al frío ♪
♪ Alas mojadas ♪
♪ Aun así me llevarán hacia mi horizonte ♪
♪ No llores, no llores ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪
Su Alteza,
hoy la princesa se casa.
¿De verdad no piensa asistir?
Como el sol que nace por oriente,
esa mujer hermosa
ha entrado en mi casa.
Ahora avanza hacia mí, paso a paso,
y empezamos una nueva vida juntos.
Como la luna que asoma por oriente,
esa mujer radiante
cruza mi umbral.
Ha cruzado el umbral,
y juntos emprendemos el camino de la vida.
Primero, una reverencia
al cielo y a la tierra.
Segundo, una reverencia a los padres.
Tercero, los novios
se inclinan uno ante el otro.
¡La ceremonia ha concluido!
Hoy es la boda de Xiyang,
¿por qué no veo a Suige?
¡Qué hermosos!
Qué animada está
Yujing esta noche.
Es la boda de la princesa.
Toda la ciudad está de fiesta.
Y los enamorados
también salen a pasear juntos.
¿Alguna vez has pensado
con qué tipo de mujer te gustaría casarte?
Antes no.
Antes no...
¿Y ahora?
♪ De pronto sentí ondas suaves ♪
♪ Derritiendo el hielo en mi corazón ♪
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Es la que más amo ♪
♪ En todo su esplendor ♪
Allí está muy animado.
♪ De verdad siento
que todo se puede perdonar ♪
Vamos a echar un vistazo.
♪ Aunque el camino sea largo,
si estás conmigo ♪
♪ No habrá altibajos ♪
♪ Entonces, con lágrimas,
podré decir que valió la pena ♪
Parejita,
¿quieren hacerle una figurita
de barro el uno al otro?
No somos...
Vamos a intentarlo.
¡Muy bien! Un momento.
Gracias.
♪ Quito el sol para ser mi corazón ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra por la mitad
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no es benevolente ♪
♪ No me culpes por ser arrogante ♪
♪ Pensé que esta vida era como
una vela solitaria vagando ♪
♪ Pero me encontré contigo
en el largo callejón de la guerra ♪
Haz el tuyo.
¿Para qué me miras a mí?
♪ Como si una flor fugaz cayera ♪
Si es para ti,
♪ En mis ojos ♪
por supuesto que quiero que se parezca.
♪ De pronto sentí ondas suaves ♪
♪ Derritiendo el hielo en mi corazón ♪
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Es la que más amo ♪
♪ En todo su esplendor ♪
♪ De verdad siento
que todo se puede perdonar ♪
♪ Aunque el camino sea largo,
si estás conmigo ♪
♪ No habrá altibajos ♪
♪ Entonces, con lágrimas,
podré decir que valió la pena ♪
¿Y tú qué estás haciendo?
♪ Valió la pena ♪
♪ De repente me di cuenta de lo
que significa ser incomparable ♪
Ese muñeco que estás haciendo…
♪ ¿Qué es la nostalgia?
¿Por qué está caliente? ♪
se parece un poco a mí, ¿no?
♪ Las cicatrices que quedan en el camino ♪
Te equivocas.
♪ En un instante, por ti ♪
Lo hago al azar.
♪ Se desvanece hacia todo el mundo
con una sonrisa ♪
[Figura de barro]
Señorita, ¿para qué se hace la difícil?
♪ Siento un amor tan profundo ♪
Ese muñequito
♪ ¿Qué luz de luna me ilumina? ♪
es claramente este joven.
Y usted,
¿no está haciendo a la señorita
♪ Te tomo de la mano con fuerza ♪
que tiene al lado?
♪ Protejo ese anhelo que ocultas ♪
♪ Cuánto lo deseo ♪
Si hiciste un lobo,
¿entonces por qué me mirabas?
¿Estás enojada?
¿Y por qué habría de enojarme?
Hice un lobo porque,
para mí,
tú eres como uno.
Inteligente,
decidida
y valiente.
Eres la única persona
con la que
he sentido
la emoción de encontrar a alguien como yo,
y la alegría de tener a alguien
con quien luchar hombro con hombro.
Por eso quiero
regalarte este lobo.
Nunca le he dado un regalo a una mujer.
Esta es la primera vez…
y no puedes decir que no.